❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය කුමක් ද?
දැන් නිදාගන්න බැරි තරම් සද්දේ වැඩියි කියලා ටේ හී පැමිණිලි කරන්නයි යන්නේ.
ආයුබෝවන්?
ඔයා අකුණු වලට බයද?
නැහැ, මම නැහැ.
වැස්ස දවසක මාත් එක්ක කරන්න ඔයාට මොනවා හරි හිතුනද?
මාව පාසලෙන් කුඩයක් අරන් එනවා.
නෑ, මම දැන් අදහස් කළේ.
මම වෙන වෙලාවක ඔයාගේ පාසලට කුඩයක් අරන් එන්නම්.
දැන්?
හොඳයි, දැන්...
ඔයාට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි නම්, අපි ඒ ගැන මූණට මූණ කතා කරමු.
ඔයාගේ පිජාමා එක බලන්න.
මට විහිළු කරන්න එපා.
කාගේ පැතුම සැබෑ වෙයිද කියලා බලන්න ඕනද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක මගේ වෙයි කියලා.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මගේ බොහෝ පැතුම් ඉටු වෙනවා.
කරුණාකර මගේ පැතුම ඉටු වේවා.
මට අද රෑ හොඳ සිහිනයක් පේනවා.
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
මම ඔයා දිහා තව ටිකක් බලලා නිදාගන්නම්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, ටොන් ගණනක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නෑ ඔයාට මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා විතරයි.
"කාලය එන්න කලින් ඔබේ අනාගතය ගැන කරදර වෙන්න එපා."
"ඔබට විවේකයක් ගත යුත්තේ කවදාදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ."
"නතර කරගන්න බැරි වැස්සේ දුවනවා..."
"සමාන වේ..."
"අනාගතයේදී සිදුවීමට නියමිත තෙත් වීමට."
මගේ තාත්තා මට මේක කියලා දුන්නා.
මේ දවස්වල මම ඔබව දකින විට, ඔබ මට මේ උපුටා දැක්වීම් මතක් කරනවා.
ඔයා ගොඩක් කරදර වෙනවා වගේ පේන නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
තේ හී.
ඔයා හරිම පරිණතයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? මම වයසයි.
- මාස තුනකින්. - හේයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
අද ඔයාට අමාරු දවසක් වුණා.
ඔයා අද ඒ ගෑනිව බලන්න ගියා, ඔයාගෙ තාත්තවත් දැක්කා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
නමුත් මම අද රෑ නිදාගන්නවා විතරයි.
ඔබත් ටිකක් නිදා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
හරි. අපි නිදාගමු.
මම ඔබට දීර්ඝ හා දුෂ්කර පාපොච්චාරණයක් කරන්නයි යන්නේ.
ඒ දෙන්නා එකට ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
නැත.
මම සි හ්යුන් ගැන කරදර වෙන නිසා මෙහෙට ආවා.
මට කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙලා මෙහෙට ආවා.
සි හ්යුන් ට මොනවා හරි උනාද?
නැත.
මම දැන් එයාලගේ විවාහයට බාධා කරන්නේ නැහැ.
මම අම්මට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න දෙනවා.
මාත් එක්ක ආසන මාරු කරගන්න. මම එළවන්නම්.
මම හොඳින්. මට වාහන පදවන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම වැරදි පැඩලය පෑගුවා වෙන්න ඇති. මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මට ඔයාට වාහනේ එලවන්න දෙන්න බෑ. මම එලවන්නම්.
අවදි වන්න.
නැගිටින්න. එන්න, නැගිටින්න. අපි ව්‍යායාම කරමු.
- ඇයි? - මාත් එක්ක ව්‍යායාම කරන්න.
නැගිටින්න. එන්න. නැගිටින්න.
අපි යමු.
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ.
හේයි, ඔයාට මාත් එක්ක බොන්න ඕන නම්, ඔයාට මෙච්චර දුවන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
පෙනෙන විදිහට, ඔබ ව්‍යායාම කළහොත් ඔබට වැඩිපුර මත්පැන් ඉවසා සිටිය හැකිය.
හේයි, ඔයා දැන් බයිසිකලයකද ඉන්නේ.
- මම යනවා. - මොකක්ද?
හේයි. දෙයියනේ.
ඔයා මාව ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන යන එකට මට පුරුදු වෙන්න පුළුවන්.
ඕනෑම අවස්ථාවක.
ඔයා මාව බස්සවන නිසා, මාව මගේ පන්තියට එක්කන් යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාගේ පන්තියේ කොල්ලෝ දිහා හොඳට බලන්නම්.
කණගාටු වෙන්න එපා. මට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඉන්න.
(හුවමාරු ශිෂ්‍ය වැඩසටහන සඳහා අයදුම්පත් භාර ගැනීම)
"හුවමාරු ශිෂ්‍යයා"?
මේකට විදේශගත වෙන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔව්, ඔබ හරි.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔයාට යන්න බෑ.
මමත් විශ්වවිද්‍යාලයට යා යුතුද?
තේ හී, ඔයා තරඟයේ පෝස්ටරය කියවනවද?
- ඔව්. - ඒක තමයි මම කිව්වෙ.
අපි ඒක එකට කරමු.
හේයි, මගේ කෝට්ටේල් එක පදින්න.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කවුද කාගේ කෝට් එකේද පදින්නේ?
එදා රෑ කෑම කන වෙලාවේ ඔයා මගේ කර වටේ අත දැම්මා.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මට උනන්දුවක් නැහැ කියලා. ඔයාට මතක නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා බීලා හිටපු නිසා ඒක මතක නැතුව ඇති කියලා.
ඔයා පෝස්ට් එක බලමින් හිටියා, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළා කියලා.
මට ඔයා එක්ක මේක කරන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මට ඒ ගැන කියන්න එපා.
හරි, මට සමාවෙන්න.
බායි. සමාවෙන්න.
ටේ හී, ඔයා හරිම අපූරුයි.
දැන් වගේ කොල්ලන්ට බැනලා දාන්න.
දැක්කද? මම ඔයාට කරුණාවන්තව සැලකුවා විතරයි.
මම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා මගේ අත අතහැරියේ?
හරි.
ඇයි ඔයාලා හායි කියන්නේ නැත්තේ?
මම කොහොමත් එයාව පස්සේ බලන්න යනවා.
ආච්චි අපි හැමෝටම කතා කළා.
අපි යමු.
ඒක අන්තිම වතාවද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ. කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
හරි, මේ අන්තිම වතාව.
ඔයාලා එකතු උනා.
කරදර වෙන්න එපා. අපි මෙහෙට ආවේ වෙනම.
- වාඩි වෙන්න, සි හ්යුන්. - හෙලෝ.
ආච්චි.
දෙවියනේ, මගේ මුණුපුරා.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද? - ඔව්.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
අසුන් ගන්න. දෙවියනේ.
තව ටිකක් ගන්න.
මට මෙතන හමුවෙන්න ඕන වුණේ ඔයාට ඇබලෝන් ටිකක් කන්න කියලා දෙන්න.
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ මුහුදු පැලෑටි සුප් බිව්වද?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ගෙදර එන්න කියලා.
මට ගොඩක් තිබුණා.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඔයාගේ තාත්තා එයාට ලැබෙන හැම වෙලාවකම ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්න ඕනේ.
එයා නෑ. තව ටිකක් ගන්න.
මේක හොඳයි. ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම දන්නවා එයා වැඩ ගොඩක ඉන්නවා කියලා,
නමුත් සොක් වූට කිසිම අදහසක් නැහැ...
පවුලක් එකට ආහාර ගැනීම වැදගත් බව.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් පසු ඔහු අප හතර දෙනා රාත්‍රී ආහාරය සඳහා රැස් කළේය.
සියොක් වූ අපි වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
කන්න.
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා ළඟයි කියලා.
ඔවුන් මධ්‍යම පාසලේ සිට මිතුරන්.
තව කොල්ලෙක් ඉන්නවා, ඒ තුන්දෙනා හරිම සමීපයි.
මම ඔයාගෙන් නෙවෙයි ඇහුවේ.
හරි හරී.
ඉතින් ඔයා සෙලෝ වාදනය කරනවද?
ඒ වගේම ඔයා යන්නේ කීර්තිමත් පාසලකට. හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ වහාම විදේශගත වෙනවාද?
සමාවෙන්න?
ඔයා විදේශගත වෙන්න දක්ෂ නැද්ද?
කොරියාවේ ඔබට තවත් යමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක නෙවෙයි,
නමුත් මට කරන්න අවශ්‍ය දේ ගැන මම වැඩිපුර සිතමි.
මම ඇයව පිටරට යවන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇයට සංගීතය හැර වෙනත් කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
ඔයා ඉවර නම්, අපි එයාලගෙන් තේ ටිකක් ඉල්ලමු.
ඔය දෙන්නට එළියට ගිහින් අතුරුපසක් කන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
(හඬ පටිගත කරන්නා)
ආහාර වේලක් මෙතරම් බරක් ලෙස දැනිය හැකි බව මම කිසිදා දැන සිටියේ නැත.
ඔවුන් විවාහ වූ පසු,
අපිට එකම ගෙදර හුස්ම හිරවෙන තරම් කාලයක් ගත කරන්න වෙයි.
මට තේරෙනවා මගේ ආච්චි මිස් මියුන්ග්ට එච්චර කැමති නෑ කියලා.
නමුත් අපි ඇයට ඇයව පිළිගැනීමට යම් කාලයක් ලබා දිය යුතුයි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ වගේ කතා කරනවා.
ඔයා මගේ අම්මට ඒ වගේ.
ඔයා කිව්වා නාඳුනන කෙනෙක්ගෙන් කාර් එකක් ඕන නෑ කියලා. ඔයා ඒක දිගටම කිව්වා.
නමුත් මම තවමත් ඔබේ පැත්ත ගත්තා.
අපි අනවශ්‍ය රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න එපා, සූ ජි.
මට ඔබෙන් ශිෂ්‍ය හුවමාරු වැඩසටහන ගැන අහන්න හිතුනා.
නවකයන්ට අයදුම් කළ හැකිද?
අපට ඔබේ පළමු අධ්‍යයන වාරයේ ශ්‍රේණි අවශ්‍යයි, අයදුම්පතක්,
සහ මහාචාර්යවරයෙකුගේ නිර්දේශය.
- ඔයාට ඒක කියවන්න පුළුවන්. - ස්තූතියි.
ඇයි? ඔයා ඔයාගේ තාත්තව බලන්න යනවද?
නෑ. මම ඒ ගැන හොයලා බලනවා.
සහ...
විද්‍යාල ප්‍රවේශ සුදුසුකම් පිළිබඳ තොරතුරු මට කොහෙන්ද සොයා ගත හැක්කේ...
අපේ පාසලටද?
ඔබට අපගේ වෙබ් අඩවිය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
තත්පරයක්. මම හිතන්නේ මගේ ළඟ මෙතන අත් පත්‍රිකාවක් තිබුණා.
මේක සි හ්යුන්ටද?
- මම අහන්නේ. - එයාට අපේ පාසලට ඇතුල් වෙන්න බෑ.
මම ඔහුගෙන් අහන්න ඕනේ.
සර්ප මනාලිය.
ඔයාගේ ශ්‍රේණි සහ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ලකුණු මට කියන්න.
මම ගිය අවුරුද්දේ විභාගය කළේ නැහැ.
ඔයා මට බොරු කියන්නද හදන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා.
(2017 විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ප්‍රතිඵල)
මේක හරියන්නේ නෑ. මටත් ඔයාට ටියුෂන් දෙන්න වෙනවා.
එයාගේ නම සූ ජි ද?
ඔයා එයාට පුරුදු කරන්න ඕනේ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒකයි මම එයාලව යැව්වේ නැත්තේ.
මට ඔයාට උපදෙසක් දෙන්න හිතුනා...
සහ අනතුරු ඇඟවීමක්.
ඕනාවට වඩා කතා කරන කෙනෙකුට මම ඉඩ දෙන්නෙ නෑ...
මගේ පවුලේ කොටසක් වෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම වෙන කවුරුත් ගැන දන්නේ නැහැ,
ඒත් මම දන්නවා ඔයා සි හ්යුන්ගෙ අම්මට කිව්ව දේ හරියටම...
ඇය මිය ගිය දිනයේ.
දේවල් මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතුවේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් කෑදරකම නිසා කියපු දේවල්...
ව්‍යසනයක් ඇති කරයි.
අපි ළමයින්ට ආපහු ඇතුලට එන්න දීලා දවසක් දාමුද?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මම යන්න යනවා.
ආයුබෝවන්, සි හ්යුන්.
සූ ජි, ගෙදරදී හමුවෙමු.
අම්මා.
ඇයට කුමක් කිව හැකිද?
මිස්ටර් ක්වොන් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
එයා මගේ අම්මට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවද...
තනියම මෙච්චර බය හිතෙන ආච්චි කෙනෙක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු ඒ කාලේත් පරක්කු වෙලා හිටියා.
- ඔයා නැති පවුලේ රැස්වීම. - ඒක තමයි මම මඟ හැරියේ.
මම ඒ අයව දැක්කේ එදා.
ජූසුන්ග් හෝටලයේ ප්‍රදර්ශනයේදී ක්වොන් මහතා සහ එම කුඹල්කරු.
ඒගොල්ලෝ ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ටේ හීව දැක්කොත් එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ටේ හීට සමාව ඉල්ලන එක කොහොමද?
කුතුහලයක් නැත්නම් ඇයි ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
ඔය දෙන්නා දැනටමත් හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා එයාට ඒක කියලා සමාව ඉල්ලුවේ කියලා.
ඔයා එයාව ජීවිත කාලෙටම දකින්න ලැබෙයි කියලා හිතන්න බෑ.
ඔයා වෙන් වෙන දවස වෙනකම් එයාට ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
කවුද දන්නේ? මට එයාව ජීවිත කාලෙටම දකින්න ලැබෙයි.
හ්යුන්.
ඒ වගේ සබඳතා සියල්ලම වෙනස් වීමට නියමිතයි.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
එවැනි සබඳතා බිඳ වැටේ.
සූ ජි.
සියලු සබඳතා වෙනස් වේ.
මිතුරන්, පෙම්වතුන්,
සහ පවුල පවා.
ඔබ අවංක නැතිනම්, එය ටිකක් වේගයෙන් වෙනස් වේ.
ඔව්.
ඒවා වෙනස් වෙනවා.
මට පුදුමයි...
අපි දෙන්නගෙන් කවුද අවංක නැත්තේ කියලා.
[VIU Ver] MBC E23 මහා වසඟකරු
"ඔබ මෙය ආරම්භ කළා, නමුත් මම එය අවසන් කරන්නම්"
-♥ Ruo Xi ♥-
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අහලා තියෙනවද එයා...
ජියොන්ගුප් වලට යනවාද, ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට නෙවෙයිද?
උප සභාපතිතුමා සහ මම එකම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
ඔහු විශාල පසුබිමක් ඇති පුද්ගලයෙක් නිසා,
ඔහු කළ සෑම දෙයක්ම මිනිසුන් අනුගමනය කළේ ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ලෙසයි.
මම දැනටමත් අහලා තියෙනවා ඒ දෙන්නා...
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයක් පැවැත්වූ නමුත් සභාපතිනි හොං ඔවුන් නැවැත්වූවාය.
මම හැමවෙලේම දන්නවා...
ඔහුගේ සහකරු කවුද කියලා.
මම දකියි.
මගේ රෝගියෙක් මෑතකදී මට මැටි බඳුනක් දුන්නා.
මම කුඹල්කරු සෙව්වා,
සහ ඇගේ වැඩ කාමරය...
ජියොන්ගුප් හි ඇත.
මම දකියි.
මම දකියි...
ප්‍රධාන ලේකම්වරයා වැරැද්දක් කළා.
එයාට වෙන වැඩක් තියෙනවා කියලා කියන්න තිබුණා.
ඔහුට එතරම් විස්තර කිරීමට සිදු වූවාද?
මම ඔයාට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
නැත.
මට විශ්වාසයි...
ඒ ඔයා අපි ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා එයා දැනගෙන හිටපු නිසා.
මම ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්. ඔයාට දැන්ම දේශනයක් තියෙනවද?
- ඔව්. - ඔව්.
ඒ සූ ජිගේ කාර් එක නේද?
ඇගේ මව ටික කාලයකින් එය පදවා තිබුණේ නැහැ.
මම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ගත්තා.
මම අද උදේ සූ ජි කුලී රථයකින් බහිනවා දැක්කා.
ඔයා සි හ්යුන්ගෙ උපන්දිනය සැමරුවාද?
කුමක් ද?
ඔව්.
අපි තුන්දෙනා හැමදාම එයාගේ උපන්දිනය සැමරුවේ එකට.
අපි ඒ සඳහාම පාසලෙන් කලින් පිටත් වුණා.
මේ අවුරුද්දේ ඔයාලා එකට සමරන්න ගියාද?
නැත.
එයාට පෙම්වතියක් ඉන්න නිසා එයා අපිව පැත්තකට තල්ලු කළා.
ඔහු අපිව පැත්තකට තල්ලු කළේ නැහැ. අපිට ලොකු සටනක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාගේ උපන්දිනේ දවසේ රණ්ඩු වුණේ?
එයා කිව්වා දැන් අපිව ඕන නෑ කියලා.
උපන්දිනයක මට කවදාවත් මෙතරම් අඳුරු බවක් දැනිලා නැහැ.
ඔයා මට කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඒ කියන්නේ ඔයා දන්නවා.
- යං වොන්. - ඔව්.
ඔයාගේ පුතා මෙතන හිටියා.
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම නිකන්...
මට මැරෙන්න තරම් ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
මට හැමදේටම ගොඩක් දුක හිතුනා.
ඇයි ඔයා මගේ කෘති මිලදී ගත්තේ?
ඔයා මට අනුකම්පා කළාද?
ඔයාට දැනෙන්න ඇති...
සහනයක් සහ සතුටක් දැනුනා...
මට උදව් කිරීමෙන් ඔබට ඔබේ වරදින් නිදහස් විය හැකියි.
ඔයා සහ මම...
අපි අපේ දරුවන්ට ඕනෑවටත් වඩා රිදෙව්වා.
තවද,
මට ඒක ඇහුණා...
ඔයාගෙ බිරිඳ මාව බලන්න එන අතරමගදී මැරුණා.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට මාත් එක්ක ආයෙත් මොනවද කරන්න ඕන වුණේ?
මට අවශ්‍ය වුණා...
අවසන් වරට ඔබව දැකීමට සහ මතක තබා ගැනීමට.
එච්චරයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
අපි එකිනෙකා පව්කාරයන් ලෙස සිහිපත් කරමු.
ඒ...
අපේ දඬුවම.
(ඉචියොන් රෝහල)
ක්වොන් සොක් වූගේ භාරකරු.
ක්වොන්...
ඔයා එයාගේ භාරකරුද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබට ඔහුගේ පවුලේ කෙනෙකු සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
(පියා)
ආයුබෝවන්?
ඒ සියෝල් යං වොන්.
එය කුමක් ද?
හරි, හරි.
- හේයි. - මොකක්ද?
ඔයාට හායි කියන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයා වැඩ ඇරිලා එනකම් බලාගෙන හිටියා,
නමුත් මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
මම ඔයා එක්ක එන්නද?
ඒක ගොඩක් දුරයි.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා ආපහු ආවම මට ඒ ගැන ඔක්කොම කියන්න.
- හරි. - ඔයාට මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපිට මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න වෙයි.
අපි ඒක කරමු.
(නන්පා සංගීත ශාලාව)
සම්පූර්ණ පරීක්ෂාව සම්පූර්ණයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සි හ්යුන්ගෙ ආච්චිව මුණගැහෙන්න ඔයාට කොහොමද කැමති වුණේ?
ඇයි අහන්නේ? ඒක හුස්ම හිරවෙන තරම් අමාරුවක් වුණා.
අපි වාහනයක් යමුද? මම හරිම හොඳ කොල්ලෙක්.
මම ඔබේ මෝටර් රථය පරීක්ෂා කිරීමට මගේ ව්‍යාපාරය පැත්තකට තල්ලු කළා.
මම යන්න හිටියේ, නමුත් ඔයා කිව්වා.
යම් දෙයක් වැරදුණාද?
ඔවුන් සියල්ල පරීක්ෂා කළා, තිරිංග හොඳින් තිබුණා.
මෙය ප්‍රතිස්ථාපනය කළේ මන්දැයි ඔවුන් විමසුවා.
අනතුරක් වුනාද?
අනතුරක්ද?
සුළු ගැටුමක් ඇති වුණාද?
නැහැ, මගේ අම්මා ඇත්තටම ආරක්ෂිත රියදුරෙක්.
ඇයගෙන් අහන්න.
රහසින් ඇගේ කාර් එක එළවලා අහුවෙන්න එපා.
අපි ගමනක් යමු.
මට තව එක දේශනයක් තියෙනවා.
මම හවස් වරුවේ වෙන තැනකට යනවා.
කොහෙද?
මම හවසට කතා කරන්නම්.
වෙන කාට කතා කරන්නද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මාව හපන්න ලෑස්තියි.
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් එය ශාරීරික හෝ මානසික වේවා,
ඔහු තම තුවාල සඟවන ආකාරය ඔබ දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාව හොඳට දන්නවා.
මොකක්ද වැරැද්ද, ඒක කොච්චර නරකද?
ඒක මගේ අම්මට කරපු දේට වඩා නරකද?
හ්යුන්.
මට කණගාටුයි.
මේක මගේ පරිකල්පනයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කල්පනා කරන්නේ අවුරුදු දෙකකට පසු ඔහු මා වෙත පැමිණියේ මේ නිසාද යන්නයි.
මම හරි නම්,
එහෙනම් එයාට හොඳටම අසනීපයි.
මම දන්නේ නැහැ ඒක කොච්චර නරකද කියලා,
නමුත් සමහරවිට...
අපි දෙන්නටම දඬුවම් ලැබෙනවා.
මගේ දුව...
මගේ ක්‍රියාවන්ට වන්දි ගෙව්වා.
ඔයාගේ අම්මා මාව බලන්න ජියොන්ගුප් වලට ආපු දවසෙ,
මගේ දුව රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
අපට කිසිදා හැප්පිලා පලා ගිය රියදුරු හමු නොවීය.
මගේ දුව ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම... එක්ක ජීවත් වෙන්නම්.
වරදකාරිත්වය සහ පසුතැවීම...
ඔබ සහ ඇය කෙරෙහි සදහටම.
මම ඇත්තටම...
සමාවෙන්න.
ඔයා ටේ හීව දැක්කොත් එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ආයුබෝවන්?
තේ හී.
යමක් සිදුවුණාද?
කුමක් වගේ ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාගේ තාත්තට කොහොමද?
ඔහු හොඳින්.
මම සෝල් වලට ආවම කතා කරන්නම්.
(සූ ජි)
(සි හ්යුන්)
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා මේක පටන් ගත්තා,
නමුත් මම එය අවසන් කරමි.
ඇය ගියා.
එයා කිව්වා එයා ඔයාට කතා කරන්නේ නෑ කියලා, ඔයාටත් කතා කරන්න ඕන නෑ කියලා.
හරි හරී.
මාව ආපහු සෝල් වලට එක්කගෙන යන්න.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
හුදෙක් නිසා.
අපේ පාසල මේ කැෆේ එකට ආසන්නයි.
අනිත් දවසේ මම ඔයාව රවට්ටන්න හැදුවා, ඒත් මට කවදාවත් ඒකට සමාව ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා සහ සි හ්යුන් එකතු වුණා වගේ පෙනුනා.
අපි කළා.
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
ඔයා වෙන දෙයක්.
එයා මාව එහෙම දාලා ගියා නම්, මට ආයෙත් එයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඒක අපි අතර තිබුණා.
ඒ වගේම ඒක පොඩි ප්‍රශ්නයක් බවට පත් වුණා.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
මේ වගේ පොඩි පොඩි අවබෝධයන් පැහැදිලි කරගන්න අපිට ලේසියි.
සි හ්යුන් ගේ පවුල ගැන ඔබ කොපමණ දන්නේද?
ඔයා අහන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ සහ සේ ජූ මට වඩා දන්නවා ඇති.
හොඳයි, මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් මට තවත් දැනගන්න ලැබෙයි කියලා.
මම ඔයා දිහා බලනකොට, ඔයා හරිම විශ්වාසයෙන් ඉන්නවා කියලා මට පේනවා.
ඔයාට විශ්වාසයෙන් ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවා නේද?
සූ ජි.
මම දන්නවා ඔයා සි හ්යුන්ට කැමතියි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක මට කරදරයක් කරනවා කියලා...
මොකද සි හ්යුන් මට කැමතියි, ඔයා ඒකට කැමති නෑ.
මට,
ඔයා දුකෙන් වගේ පේනවා...
මොකද සි හ්යුන් ඔයාට ආදරේ නෑ.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා...
ඔයා මාව හරි අපිව හරි තේරුම් ගන්නවා කියලා මවාපාන්න.
සි හ්යුන් මට මේක එක පාරක් කිව්වා.
ඔහු කිව්වා සේ ජූ සහ ඔබ සමඟ ඔහුගේ මිත්‍රත්වය...
වචන වලින් විස්තර කළ නොහැකි වටිනා දෙයක්.
ඒකයි මම ඔයාලට ඊර්ෂ්‍යා කළේ.
මොකද මටත් ඕන වුණේ එයා අගය කරපු කෙනෙක් වෙන්න.
එයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට, එයා යන්න ඇති, ඔයගොල්ලෝ ගාවට.
මම කලකිරීමට හා අමනාපයට පත් වූ අවස්ථා තිබුණා.
නමුත් සි හ්යුන් මට කිව්වා...
තවත් අර්ථයකින් මම ඔහුට වැදගත් බව.
මම ඔහුගේ වචන ඒ ආකාරයෙන්ම විශ්වාස කළෙමි.
ඊට පස්සේ, මම වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් හිටියා.
සි හ්යුන් මට දුන් ආදරය ඒ ආකාරයෙන්ම පිළිගැනීමට මට හැකි විය.
මට පුළුවන්...
මගේ හදවත අනුගමනය කර ඔහුට ප්‍රේම කරන්න.
ඔයා...
දෙයියනේ, ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ හැඟීම් විතරයි වැදගත් කියලා.
මේ ලෝකයේ වැදගත්ම දේ ඔබේ ආදරය කියලා ඔයා හිතනවාද?
නැත.
ඔයායි මමයි හිතන විදිහ වෙනස්.
අපි තුන්දෙනා අනිත් යාළුවෝ වගේ නෙවෙයි.
අපි බෙදාගත් රහස් සහ වේදනාව ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ය.
මම එකඟයි.
මම ඔයාගේ මිත්‍රත්වයට බාධා කරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
සි හ්යුන් ට ඒක ගොඩක් වටිනවා.
දැන් වගේම, මට ඕන...
අපේ සම්බන්ධය ගැන සි හ්යුන් එක්ක කතා කරන්න.
මම එයා එක්ක යාළු වෙන නිසා...
ඔයාගේ හැඟීම් මට කියන්න ඔයාට අයිතියක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මේ විදියට මාව බලන්න නොඑන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබේ හැඟීම් ඔබේ වගකීමයි.
ෂුවර්.
අපේ මිත්‍රත්වයට ඔබ බාධාවක් නොවීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔබ...
සි හ්යුන් සහ මගේ පවුලේ අය යන මාර්ගයට බාධා කරනවා.
ඇත්තටම, ඔබේ පැමිණීම එය තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
සි හ්යුන් ගේ පියා,
මගේ සුළු පියා වන ඔහු තවත් කාන්තාවක් මුණගැසෙනවා.
සි හ්යුන් ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඔව්.
දෙයියනේ, සි හ්යුන්. ඔයා හරිම කෲරයි.
මම ඔහුගේ සුළු සහෝදරිය වන්නෙමි, මෙය මගේ ආඩම්බරයට හානි කරයි.
එයා කොහොමද ඒක ඔයා එක්ක බෙදාගන්නේ? එයා මාව අවතක්සේරු කරනවා.
එයා මට කිව්ව දේට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
එයා මට එයාගේ ප්‍රශ්නේ කිව්වා විතරයි.
එහෙනම් මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් මගේ ගැටලුව ඔබට පැවසිය යුතුයි.
ඒ කාන්තාව...
ඔයාගෙ අම්මා.
පොටර් සියෝල් යං වොන්.
(24 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥